Nesse vídeo eu vou falar sobre a imersão presencial do Conversão Extrema.
Tiago, o que é a imersão presencial?
É um evento de três dias com todos os alunos do Conversão Extrema.
Esses três dias realmente são preparados para você evoluir muito mais rápido nos seus negócios.
Então não é um evento cheio de palestrantes, é um evento de puro conteúdo, networking, exercícios
para você absorver mais conteúdo e aprender tráfego e conversão de maneira acelerada.
Tiago, como é que eu posso participar da próxima imersão?
Aqui embaixo tem todas as informações que você precisa para reservar a sua vaga.
E a minha recomendação é você não faltar de jeito nenhum.
As pessoas que vão nessa imersão geralmente alcançam o seu próximo nível de faturamento muito mais rápido.
É claro, você conhece novas pessoas, faz novas amizades, network,
você realmente tem acesso a um conteúdo de primeira, direto do campo de batalha,
e isso, obviamente, vai reverter em resultados.
Então, minha recomendação, não falte por nada, a gente se vê em breve em carne e osso.
Tamo junto e bora pra cima.